---
titulo: Prórroga de Inscripciones Extendida
titulo_corto: ProrrogaExtendida
fecha: 2025-04-30T00:23:00.000Z
resumen: "La Junta de Clasificación Rama Primaria de Corrientes informa la
  prórroga hasta el 20 de mayo de 2025 para las inscripciones a los padrones de
  Interinatos y Suplencias 2026 y al Concurso de Ingreso a la Docencia N° 45 "
imagen: /images/news.png
subcategoria: General
esImportante: true
---

# Prórroga en las Inscripciones a Padrones de Interinatos y Suplencias 2026 y Concurso Docente N° 45 – Diversos Niveles

## Información General

**Corrientes, 29 de abril de 2025** – La **Junta de Clasificación Rama Primaria** informa a los aspirantes a los **padrones de Interinatos y Suplencias 2026** de los niveles **Inicial, Primario, Secundario, Técnico, Adultos y Educación Especial**, así como al **Concurso de Ingreso a la Docencia N° 45**, que **se ha prorrogado el período de inscripción** para ambos procesos.

Originalmente con fecha límite anterior, los interesados contarán ahora con plazo hasta el **20 de mayo de 2025** para completar su inscripción.

La inscripción se realiza exclusivamente a través de la plataforma de [gestión educativa](https://ge.mec.gob.ar).

---

## Finalidad de la Prórroga

Esta prórroga brinda una extensión crucial para aquellos aspirantes que aún **no han podido completar su registro**, permitiéndoles:

- Reunir la documentación necesaria.
- Realizar el proceso de inscripción en tiempo y forma.
- Verificar requisitos y condiciones específicas según el nivel educativo correspondiente.

---

## Niveles Educativos Alcanzados

- Nivel Inicial
- Nivel Primario
- Nivel Secundario
- Nivel Técnico
- Educación de Jóvenes y Adultos
- Educación Especial

---

## Recomendaciones para los Aspirantes

- Cumplir con **todos los requisitos establecidos** en la convocatoria correspondiente al nivel educativo en el que se inscriben.
- Realizar la inscripción dentro del nuevo plazo fijado (**hasta el 20 de mayo de 2025**).
- Conservar comprobantes y documentación presentada a través del sistema.

---

## Contacto y Más Información

- Consultas: [Sección de contacto oficial](https://consejo.geroserial.com/contacto)
- Correo electrónico: **cge@mec.gob.ar**

---

## Consideraciones Finales

- **Mantenerse informado** a través de los canales oficiales del CGE ante cualquier **novedad o actualización** relacionada con los procesos de inscripción y concursos.

---

> ⚠️ **Importante:** No se aceptarán inscripciones fuera de término. Verificá con anticipación la validez de la documentación a presentar.
